Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0043.po
Languages: chinese

# 鏡がある……
source: A mirror...
chinese: 有一面鏡子……

# 「………………えっ？」
source: ..........Hm?
chinese: 「………………咦？」

# 「ぎゃーっ！！」
source: EEEEEK!!
chinese: 「呀啊──！」

# 「なっ なによ コレ……！」
source: W-Wh-WHAT is THAT?!
chinese: 「這、這是什麼東西啦……！」

# 「こ………」
source: Y...
chinese: 「你………」

# 「この…………！」
source: Why, you.....!
chinese: 「你這個…………！」

# とっさに目をつむる ギャリーを止める
source: Cover your eyes Stop Garry
chinese: 立刻閉上眼睛 阻止Garry

# 「…………はぁ……」
source: ..........*pant*...
chinese: 「…………哈啊……」

# 「フン……ただの マネキンじゃない」
source: Hmph... see, just a mannequin.
chinese: 「哼…… 不過就只是個人體模型而已嘛！」

# マネキンの 首がある……
source: A mannequin head...
chinese: 人體模型的頭……

# 「なによコレ……いつの間に 部屋に 入ってきたのよ……」
source: What the... When did this get into the room...?
chinese: 「這是什麼啊……這東西是什麼時候 跑進這房間裡的啦……」

# マネキンの首が 粉々になっている……
source: A mannequin head cracked into pieces...
chinese: 人體模型的頭變成了碎片……
